# 欲しいものアファメーション 2018年7月28日

作成日時: 2018年7月16日 8:07
更新されました: 2018年7月30日 10:01

リンカーンナビゲーター、H２、Z1カスタム、はやいPC

---

アフェメーションの勉強動画

---

[https://www.youtube.com/watch?v=utnr41XiObI](https://www.youtube.com/watch?v=utnr41XiObI)

---

アファメーションの作り方

---

◎一人称であること

一人称で書き、主語を「私」にします。内容も、個人的なものにする。

◎肯定的に書く

「こうなりたい」「欲しくないもの」は排除し、「こうなりたいもの」「欲しいもの」についてのみ書く

◎現在進行形で書く

「今まさに？している」「今起こっている」などのように、現在進行形で書く

「達成している」という内容にします

「私はOOを持っている」「私はOOだ」「私はOOする」などの言い回しを使って、

すでに達成しているという内容にす　る。逆に「私はOOすることができる」「私はOOしたい」

「私はOOしなかればならい」という表現は使ってはいけない

◎決して比較をしない

自分自身の変化と成長のみをしっかりと思い描き、「他人と比較してこうだ」という記述をしないようにする

◎一行動を表す言葉を使う

打ち解け、くつろいだ態度でそれを成し遂げている自分自身の行動を表現する言葉を使い、その様子を書く

◎感情を表す言葉を使う

ゴールを達成した時の自分がいかに感動するか、その感動を自分が正確に呼び覚ます言葉を使って書く

◎記述の精度を高める

的確で詳細な記述になるように、言葉の精度を高め、言葉の中に、

不要なあいまい性がないかをよく検討し、それがある時は書き改める

◎バランスをとる

ゴールの中に、自分の人生におけるさまざまな分野を調和よく組み合わせる。

それは、家庭、余暇、社会（地域）、精神性、教育、ビジネス、健康、姻戚関係、キャリア、財産などについてよく調和させ、１つひとつのアファメーションが互いに矛盾しないようにする

◎リアルなものにする

アファメーションの中にゴールを達成した自分自身が見えるくらい、リアルな記述にする

◎秘密にする

自分の個人的なアファメーションのほとんどは、誰かと共有する必要はありません